Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Por aqui.
Segunda menina, a pessoa está aqui.
O meu pai já está lá dentro à tua espera.
Pai.
Jin Shisan cumprimenta Yang Ba Ye.
Só as pessoas de fora me chamam Ba Ye.
O seu pai e eu partilhamos um laço de vida e morte.
Chamar-me Ba Ye parece muito distante.
Sentar.
Ba Ye.
Então, como me devo dirigir a si?
Por enquanto, pode tratar-me por tio.
Tudo bem.
Tio.
Jin Shisan presta homenagem ao tio.
Bom.
Tio.
Sobre a sua saúde...
Conheço o meu próprio corpo.
Não verei o próximo ano.
Lembro-me de o meu pai ter dito uma vez:
utilizando erva-de-bicho,
burros,
e sal azul,
combinado com o ginseng na medicina,
Pode fortalecer o corpo.
Pode curar doenças energéticas estranhas.
A única planta difícil de encontrar em Songling Town é a erva-de-são-joão.
Mas lembro-me de um pequeno riacho na encosta sul.
Nesta altura do ano,
Deveria ser possível colher alguns.
Nunca estive na vertente sul.
Não estou familiarizado com isso.
Que tal isto—
Ruyi,
Peça ao seu irmão para ir sozinho para a montanha.
Deixe-o colher um pouco de erva-de-bicho.
Isso irá ajudá-lo a praticar as suas habilidades.
Tudo bem.
E dê-nos tempo a sós.
Deixe-me falar com ele em privado.
Ok.
Vocês os dois podem conversar.
Shisan,
Você mesmo viu.
O meu tempo está quase a acabar.
Antes de morrer, há duas coisas das quais não me posso desprender.
Devo confiá-los a si.
Tio, por favor, diga-me.
A primeira coisa—
é a minha filha solteira.
Eu não tenho sorte; meu filho revelou-se inútil.
Ruyi, como filha,
resistiu a tempestades durante todos estes anos.
Ela manteve esta família unida sozinha.
Não tem sido fácil.
Os meus ossos velhos sobrecarregaram-na.
Quando eu partir um dia,
Tenho medo que ela fique sozinha.
Sofreu bullying na Guilda do Ginseng.
Tio.
Eu prometo.
A segunda coisa é—
O mesmo nó nos nossos corações.
O massacre da família Jin.
Nessa altura, o Old Jin, o Duan Laojiu e eu
Éramos todos homens imprudentes na casa dos vinte anos.
Corri um boato—
Que na montanha Changbai existe um rei do ginseng de valor inestimável.
Coma-o e alcançará a imortalidade.
A sua caverna é chamada de Gruta Celestial.
Apenas aqueles que possuem a Bússola dos Nove Imortais
e o Ginseng de Incenso Gémeo do Dragão Divino
pode encontrar o Rei do Ginseng.
E reivindique os tesouros e a imortalidade que estão dentro deles.
A bússola foi transmitida de geração em geração na família Jin.
Mas o Ginseng de Incenso Gémeo do Dragão Divino
nunca foi encontrado por gerações de homens das montanhas.
Nunca pensei que fosse descobrir isso.
É assim que as coisas são.
Tudo foi um plano de Duan Laojiu.
Agora já sabe tudo.
Acabei de descobrir por mim mesmo.
O Templo Celestial, há três anos—
Tudo foi obra de Duan Laojiu.
Não apenas três anos.
Duan Laojiu planeou este esquema.
durante vinte anos completos.
Shisan.
Quando era jovem,
a sua família tinha mais de
Só esta casa velha, não é?
A família Jin era especialista em montanhismo.
Acumularam muitos tesouros e antiguidades.
Para onde foram todos eles?
Porque é que estão todos espremidos assim?
Esta velha casa decadente agora?
Tio, sabe o motivo?
O velho Jin era demasiado honesto, demasiado ingénuo.
Não tinha a astúcia de Duan Laojiu.
O negócio da loja de ginseng
foi arruinado e levado por Duan Laojiu.
Metade da sua fortuna atual
Era da sua família Jin.
Velho líder.
Está tudo bem?
As notas prateadas foram verificadas.
Uma vez entregue, não é reconhecida qualquer dívida.
É isso. Acabou tudo.
Vamos.
Pai.
Há algo que o está a incomodar?
Porquê suspirar tão profundamente?
Não sabe de nada.
Esta é uma técnica de respiração ancestral.
Eu ensino-te mais tarde.
O que está a olhar?
É hora da refeição, porque não está a comer?
Não tem um relógio de bolso?
Porquê perguntar-me as horas?
Perdi.
O velho Jin era muito teimoso.
Emprestei-lhe dinheiro para ajudar.
Ele simplesmente não aceitava.
Duan Laojiu forçou-o a um canto.
Finalmente, mostrou a sua verdadeira face.
Ele queria que o Velho Jin trocasse a Bússola dos Nove Imortais pela sua propriedade.
O velho Jin recusou.
E nesse preciso momento,
Havia rumores de que o Ginseng de Incenso Gémeo do Dragão Divino iria aparecer.
O velho Jin regressou às montanhas.
Ele queria desenterrar o Ginseng de Incenso Gémeo do Dragão Divino.
Para encontrar a Gruta Celestial e restaurar a sua família.
Mas nenhum de nós esperava—
Duan Laojiu seria implacável.
Quando não conseguiu comprar a bússola,
Matou toda a sua família no Templo Celestial.
Tio.
O engraçado é que,
Lin Lao Qi conseguiu a Bússola dos Nove Imortais
gratuitamente.
As equipas enviadas para a montanha
Nunca encontrei o Ginseng Incenso Gémeo do Dragão Divino.
As famílias Duan e Lin estão a manter-se discretas.
Aguardando o momento certo.
Vivi como um cobarde durante todo este tempo,
Com medo de vingar a família Jin.
Tenho medo de não conseguir vencer Duan Laojiu,
e arrastar os meus filhos comigo.
Estive aqui escondido durante três anos.
Suficiente.
Agora que voltou,
A Yang Ginseng Guild é o seu apoio.
Quero ver-te vingar a família Jin
antes de eu morrer.
Aqui, tio.
Beba um pouco de água.
Sopa de massa fresca e quente, acabada de confecionar.
Está a fumegar.
Jin Shisan.
Só uma coisinha.
Em que está a pensar?
Não disse uma palavra desde que o jantar começou.
Não é nada.
Está livre?
Vamos dar um passeio.
Vocês os dois ficaram estranhos depois da conversa.
O meu tio acabou de me contar algumas histórias antigas.
Pediste-me para cuidar de ti.
Para te proteger como uma irmã.
Como uma irmã?
Porquê uma irmã?
É isso que quer, ou foi ideia do meu pai?
Yang Ruyi.
Jin Shisan.
Eu gosto de ti.
Você sabe disso.
Não tenho mais nada em mente agora.
Ok.
Compreendo.
Eu gosto de ti.
Não é para que também goste de mim.
Eu só te queria contar.
Vamos ficar por aqui.
Vamos seguir caminhos separados.
Pai
Jin Shisan está cada vez mais perto da verdade.
Mas Jin Shisan não compreende.
Lin Qiye, Duan Laojiu
Porquê o seu irmão mais confiável?
querem-no morto.
Nesta Guilda do Ginseng,
Quais são as regras reais?
O que é a verdadeira honra?
Pai
Juro
Como Duan Laojiu o magoou naquela época.
Vou fazê-lo pagar por cada cêntimo.
Pai
Durante todos estes anos, sofreu injustiças.
Sem hipótese de limpar o seu nome.
O céu foi injusto consigo.
e à nossa família Jin.
Para si e para a família Jin,
Jin Shisan exigirá justiça dos céus.
Jeans
Baobá
Chefe Luo
Você voltou.
Aconteceu algo de divertido na capital?
Trouxeste algo gostoso?
Para mim e para o Jin Shisan?
Só pensa em comida.
Estávamos a viajar sem parar, não tínhamos tempo para isso.
No meu regresso da capital,
Passei por Yejiling.
Encontrei algo estranho.
O que era?
Existe uma ravina a leste de Yejiling.
Encontrei ali uma pilha de ossos brancos.
Parece que já estão mortos há muito tempo.
Ossos?
Todos os esqueletos humanos.
Eram sete ou oito no total.
Que coisa assustadora.
Chefe Luo,
Vou preparar-te uma fogueira.
Salte por cima dele
Para afastar o azar.
Aquela floresta é densa.
Poucos apanhadores de ginseng lá entram.
Se não tivesse apanhado um atalho desta vez,
cortando ao meio,
Eu não o teria encontrado de todo.
Naquela floresta,
Não há animais selvagens, certo?
Isso parece suspeito.
Baobá,
Dizei aos irmãos Servos de Sangue
É preciso estar alerta nestes dias.
Tio Luo,
Obrigado por ter feito a viagem.
Foi difícil para si.
Não precisa de ser educado.
É apenas uma viagem.
Sem problemas.
Para a família Jin,
para o chefe,
Vale a pena fazer qualquer coisa.
Há mais uma coisa,
Vou precisar que faça outra viagem.
Diga-me apenas para onde ir.
Vou sair imediatamente.
Sem pressas, sem pressas.
Há alguns dias,
Mandei a Haiyue de volta para casa.
Ela deve voltar hoje.
Vamos esperar por ela e falar juntas.
Tudo bem.
Irmão Jin,
Quando regressa Haiyue?
Está desaparecida há dias.
Ela volta hoje?
Sente falta dela, não é?
Não sinto a falta dela.
Por que razão sentiria falta dela?
Eu, hum...
Só estou preocupada que ela atrase os seus negócios.
Jin Shisan,
Voltei!
Haiyue!
Ajude-me com isso.
Porque é que só liga ao Jin Shisan e não a mim?
Olhar,
Perdeu peso.
Jin Shisan,
Deixa-me contar,
Desta vez fechei um grande negócio.
Que bom que correu tudo bem.
Haiyue é realmente impressionante.
Já agora,
Trouxe alguns petiscos da capital para si.
Guarde-os rapidamente.
Não deixe que aquela criança os coma todos.
Espera-
Irmão Luo, isso não é justo.
Você que dá os petiscos a ela, não a mim?
Aqui, aqui, aqui — pegue um pouco.
Eu sabia que era um apreciador de boa comida.
Muito bem, muito bem, muito bem.
O seu tio Luo
Acabei de regressar da capital.
Ele trouxe guloseimas para si.
e muitas histórias divertidas.
Deixe que ele lhe conte sobre isso.
A capital é vibrante.
O pato assado é popular por lá.
Assam o pato no forno.
Depois de assado, fatie-o.
Mergulhe as fatias no molho.
Depois de mergulhar, enrole numa panqueca.
O sabor—
Não tão boas como as nossas panquecas de carne fumada.
Chefe Luo,
Ouvi dizer que existe algo chamado douzhi na capital.
É como o nosso tofu aqui,
mas deixada a estragar.
Transforma-se em líquido.
É muito azedo.
Não, não, não, isto é horrível.
É realmente terrível.
Deixa-me contar,
A menina Yang ainda não mudou.
o seu hábito de espiar as pessoas.
Existe um doce chamado "Rolling Donkey", macio e adocicado.
Estou a dizer-lhe,
Quando é que me vai começar a chamar Ruyi?
Venha, sente-se aqui dentro.
Não há necessidade.
Eu só vim para te dizer...
Estarei a caminho de Fengtian daqui a uns dias.
Para tratar de alguns assuntos da loja de ginseng.
Por quanto tempo ficará fora?
Não suporta ver-me partir?
Já volto, em breve.
Ainda está se recuperando.
Não se sobrecarregue de trabalho.
Nada mal,
Aprendeu a se importar com os outros.
Jin Shisan,
Aguarde o meu retorno.
Duan Laojiu
Este é o livro de contas da nossa Guilda de Ginseng
referente a este mês.
Eun Hee
Sobre este bonsai aqui,
Precisa de ser aparado
de tempos a tempos.
Assim, não
ficará torto.
Que pena.
Esta aqui ficou torta.
A panela inteira está estragada.
Retire-o.
Deite fora.
Sim.
Duan Laojiu, tens mesmo
um olhar apurado.
Como têm andado as guildas de ginseng
em Fengtian ultimamente?
Desde Liuhe Tang
e Jin Shisan
abriu dez Guildas de Ginseng
em Fengtian,
Isto teve um impacto considerável
nos nossos negócios.
E com o apoio de Liuhe Tang,
muitos fornecedores de ginseng
que trabalharam connosco
Agora estou
a trabalhar com Jin Shisan.
Este ramo também é torto.
Duan Laojiu,
Ouvi dizer que ultimamente,
Jin Shisan
Conseguimos um grande pedido.
Todas as suas guildas de ginseng
estão a comprar ginseng selvagem
a granel.
E estão a oferecer
preços acima do mercado.
pagando mais vinte por cento.
Choi Haiyue chegou a regressar
a Joseon.
Só por causa desta promoção do ginseng.
Então devemos ajudar
Este jovem e promissor
chefe Jin.